Sáng 22-9 , Đại tướng Ngô Xuân Lịch , Ủy viên Bộ Chính trị , Phó bí thư Quân ủy Trung ương , Bộ trưởng Bộ Quốc phòng đã tới thăm , làm việc với Thường trực Tỉnh ủy và Bộ chỉ huy Quân sự tỉnh Lào Cai .
Chiều 22-9 , Đại tướng Ngô Xuân Lịch cùng đoàn công tác cũng đã tới thăm , làm việc với Thường trực Tỉnh ủy Lai Châu .
Sau 30 năm mua xổ số với những con số giống hệt nhau , một phụ nữ người Mỹ đã dành được giải Powerball hơn 133 triệu USD .
Buổi sáng hôm sau , khi vừa tỉnh dậy , bà kiểm tra sự chính xác giữa các con số trên điện thoại và vé số rồi ngay lập tức khoe với chồng .
Bà đã dùng dãy số này để mua xổ số trong suốt 30 năm qua .
Ở thời điểm này , nông dân bán lúa tươi tại ruộng loại thường với mức giá 4.800 - 4.900 đồng/kg ; lúa chất lượng cao giá 5.300 - 5.400 đồng/kg .
Vụ lúa Hè thu năm nay , nông dân Tiền Giang gieo sạ trên 70.000 ha .
Vụ lúa năm nay sâu bệnh rất phức tạp nhưng bà con đã kịp thời xử lý sâu bệnh , thời tiết ủng hộ nên năng suất lúa năm nay đạt rất cao
Nạn nhân Dương tử vong sau khi bị tàu SE6 tông
Ngay sau khi nhận được tin báo , lực lượng chức năng đã nhanh chóng có mặt để bảo vệ hiện trường , đồng thời điều tra nguyên nhân vụ tai nạn .
Theo thông tin PV ANTT có được từ Văn phòng Thành ủy Đà Nẵng xác nhận, hôm nay (22/9), đại diện lãnh đạo Ủy ban Kiểm tra (UBKT) Trung ương đã vào Đà Nẵng, công bố chi tiết kết luận vi phạm của Ban Thường vụ Thành ủy, Bí thư Thành ủy Nguyễn Xuân Anh và Chủ tịch UBND TP Huỳnh Đức Thơ.
Trước đó, ngày 18/9, UBKT Trung ương có thông cáo báo chí nêu rõ kết quả kiểm tra các dấu hiệu vi phạm đối với Ban Thường vụ Thành ủy Đà Nẵng (nhiệm kỳ 2015 - 2020).
Nguồn tin này cũng cho hay, theo dự kiến vào sáng ngày mai (23/9), UBND TP Đà Nẵng sẽ tổ chức hai phiên họp với dự tham dự của lãnh đạo HĐND TP, UBMTTQVN TP, Đoàn ĐBQH… và lãnh đạo các đơn vị liên quan.
Theo phương án trình Bộ Giao thông , vận tải , đến năm 2021 , tuyến đường này sẽ bắt đầu tăng giá vé trở lại với mức tăng 18 % và sau đó 3 năm tăng một lần , mỗi lần tăng 18 % .
Dịp này , Bộ Giao thông , vận tải rà soát tổng thể 54 dự án BOT , hiện đã rà soát được hơn 10 trạm .
Xưa kia , sá sùng là một trong những hải sản quý hiếm , thường được dùng làm cống vật cho vua , quan .
Mùa khai thác chủ yếu vào tháng 3-7 .
Tối 22-9 , tại Hà Nội , trong khuôn khổ Hội thảo `` Kiến trúc - Triết lý - Con người - Thiên nhiên '' , Ban tổ chức đã ra mắt cuốn kỷ yếu “ ALP 2017/ Kiến trúc – Triết lý – Con người – Thiên nhiên ” .
Cùng ngày , thảo ALP 2017 ( Architecture LeaderPerspective ) đã thu hút sự quan tâm của đông đảo giới kiến trúc .
Hồ Con Rùa – tên chính thức là Công Trường Quốc Tế - là tên gọi dân gian của vòng xoay giao thông có đài phun nước , nối ba đường : Võ Văn Tần , Phạm Ngọc Thạch và Trần Cao Vân , nằm ở quận 1 , TP.HCM . Hồ Con Rùa được xây dựng từ những năm 1965 - 1967 .
Khách hàng phải đặt hàng trước khoảng hai tuần để sở hữu một sản phẩm đắt giá này .
Đặt chảo lên ở mức lửa vừa , đảo đều khoảng 1-2 phút là được .
Một số chương trình phát sóng ngày 23-9: 06:30 Thời sự
Từ năm 2004 đến nay , lễ hội Trung thu phố cổ đã trở thành nét đẹp văn hóa truyền thống của người dân quận Hoàn Kiếm , thu hút đông du khách đến mua sắm và tham dự các hoạt động .
Lễ hội kết thúc ngày 4-10 ( tức ngày rằm tháng tám âm lịch )
19 giờ ngày 22.9 , tại bờ kè - công viên Nguyễn Phương Danh , TT.Phong Điền , H.Phong Điền , TP.Cần Thơ , Ngày hội Du lịch sinh thái Phong Điền - Cần Thơ năm 2017 đã chính thức khai mạc .
Thời gian gần đây , Phong Điền đã tạo bước đột phá mới trên lĩnh vực du sinh thái , biến hình thức du lịch này trở thành tiềm năng và thế mạnh , ngành kinh tế mũi nhọn của huyện trong tương lai .
Ngày hội sẽ diễn ra từ ngày 22 - 25.9.2017 , với 15 hoạt động chính , như ngay sau lễ khai mạc là tổ chức thả 2.000 đèn hoa đăng tại khu vực bờ kè - công viên Nguyễn Phương Danh .
Theo đó , tấm vé trúng giải được phát hành lúc 16h49 ngày 21/9 tại một điểm bán hàng thuộc ấp Thạch An , xã Trung An , huyện Củ Chi , TP.HCM .
Như vậy , chủ nhân của tấm vé này đã may mắn mua được tấm vé trúng thưởng chỉ 56 phút trước khi Vietlott “ chốt sổ ” để chuẩn bị quay số mở thưởng ( thời điểm “ chốt số ” là 17h45 , tức trước giờ quay thưởng 15 phút )
Chiều ngày 22/9/2017 , Tổng cục Du lịch phối hợp với Hiệp hội Lữ hành Nhật Bản và đại diện Vietnam Airlines tại Nhật Bản tiếp tục tổ chức Chương trình phát động thị trường tại Nagoya .
Hiện nay , Vietnam Airlines đã có đường bay hàng ngày từ Nagoya đến Hà Nội và từ tháng 10/2017 sẽ nâng tần suất khai thác đường bay thẳng Nayoya-TP.Hồ Chí Minh lên 1 ngày/chuyến .
Núi lửa ở núi Agung từng nhiều lần phun trào trong các năm 1963 , 1964 , cướp đi sinh mạng của hơn 1.000 người và khiến hàng trăm người bị thương .
Trung tâm dự báo khí tượng thủy văn Trung ương đưa tin đêm nay và ngày mai cả nước có mưa rào và dông nhiều nơi
Theo dự báo thời tiết , đêm nay và sáng sớm mai Hà Nội sẽ có mưa rào và dông , ngày có mưa vài nơi .
Một cuốn sách “kinh điển” về thời đại Hồ Chí Minh ở phương Tây là cuốn Lịch sử Việt Nam từ 1940 – 1952 (Histoire du Vietnam, 1940 à 1952) của Philippe Devillers (NXB AMS Press, 1975).
Các vụ việc trên đã gióng lên hồi chuông cảnh báo nguy cơ tái hiện những “thảm họa trên biển” như từng xảy ra hồi năm 2015.
Hồi tuần trước, lực lượng bảo vệ bờ biển Libya cũng đã cứu hơn 3.000 người di cư đang tìm cách vượt Địa Trung Hải để tới châu Âu, trong khi đó phía Italy cứu được khoảng 2.000 người.
Trong khi đó, chỉ tính riêng 7 tháng đầu năm nay, Bulgaria đã ngăn chặn gần 2.000 người di cư tìm cách vào Serbia để từ đó tới các nước Tây Âu.
Cảnh sát Thái Lan cho biết đã có 4 binh sĩ của quân đội nước này thiệt mạng và 6 người khác bị thương, trong đó có 1 dân thường do một vụ nổ bom xảy ra trong ngày 22/9 tại miền Nam nước này.
Các nhóm này tiến hành nhiều hoạt động chống quân đội chính phủ trong hơn 10 năm qua tại các tỉnh Yala, Pattanni, Naratkhivat và Songkhla.
Trong thông báo ngày 21/9, MSF nêu rõ Bangladesh đang cần một khoản viện trợ nhân đạo quy mô lớn để tránh một thảm họa y tế công cộng.
Tuần trước, quân đội Bangladesh đã được huy động để xây dựng thêm các nhà vệ sinh và lều trại cho hàng nghìn người vẫn đang sống trong cảnh "màn trời chiếu đất" bất chấp hiện đang là mùa mưa ở Bangladesh.
Kể từ cuối tháng 8 năm ngoái, hơn 420.000 người Hồi giáo Rohingya ở Myanmar đã chạy sang thành phố Cox's Bazar , gần biên giới giữa hai nước, để lánh nạn kể từ khi bạo động nổ ra tại bang Rakhine.
Giới chức Myanmar cáo buộc các tay súng tấn công đó là thành viên lực lượng Tổ chức Thống nhất người Rohingya, một nhóm vũ trang sắc tộc nhỏ Rohingya hoạt động từ những năm 80-90 của thế kỷ trước.
Trong ngày thứ Ba, Tổng thống Donald Trump đã chính thức ký thông qua các quy định trừng phạt mới chống lại những cá nhân, công ty và ngân hàng có làm ăn kinh doanh với Triều Tiên.
Những chuyến tàu biển hoặc máy bay có đến Triều Tiên hoặc có dính lúy đến hoạt động chuyển hàng với những tàu biển/máy bay có đến Triều Tiên sẽ bị cấm không được vào Mỹ trong 180 ngày.
Hiện tại, trụ sở của dòng tu đặt tại Rôma (Italia) và được coi là một thực thể có chủ quyền theo luật pháp quốc tế.
100 năm qua, chiều cao trung bình của người Việt chỉ tăng khoảng 9 cm trong khi người Nhật cao thêm gần 15 cm.
Từ một quốc gia có chiều thấp hơn Việt Nam cách đây 60 năm, người Nhật Bản hiện đã cao hơn ta một cái đầu
Đông Timor và Brunei là 2 đội phải thi đấu 2 trận tranh vé vớt, dự kiến diễn ra vào tháng 10/2018. Vòng chung kết AFF Cup 2018 diễn ra từ ngày 8/11 đến 25/12.
Bị tàn tật chân từ nhỏ, 6 tuổi, Cao Ngọc Hùng đã theo ba mẹ rời Hà Tĩnh vào Tp. Hồ Chí Minh kiếm sống vì gia đình có quá đông anh em.
Para Games 2017 sẽ bế mạc vào tối mai (23-9).
Trước ngày lên đường sang Malaysia thi đấu, cả hai đều trăn trở bởi hai con còn nhỏ.
Sau 5 vòng đấu, Man City chỉ xếp trên Man United nhờ thứ tự bảng chữ cái, nhưng khả năng lớn sau lượt trận cuối tuần này, Quỷ đỏ sẽ bị đại kình địch cùng thành phố vượt mặt trên BXH Premier League.
15 giờ chiều 22.9 (giờ Việt Nam), U16 Việt Nam đã gặp U16 Mông Cổ trên sân vận động TP.Ulan Bator.
Sau 90 phút bỏ lỡ khá nhiều cơ hội ngon ăn, các học trò HLV Vũ Hồng Việt vẫn ghi được tới 9 bàn thắng vào lưới đội chủ nhà…
Sau trận ra quân vòng loại bảng I giải U16 châu Á 2018 thắng U16 Campuchia 5-2 hôm 20.9, chiều nay, U16 Việt Nam với tâm lý hưng phấn bước vào cuộc đọ sức với U16 Mông Cổ.
Đến phút 88, Chí Bảo đặt dấu chấm hết cho trận đấu bằng bàn ấn định chiến thắng chung cuộc 9-0 cho U16 Việt Nam.
11 giờ trưa ngày 24.9 tới, U16 Việt Nam sẽ đá trận "chung kết" bảng I vòng loại U16 châu Á gặp u16 Australia.
Bấy lâu nay , khi nhắc đến Bình Phước ít ai có thể nghĩ đây sẽ là một điểm du lịch sinh thái rộng hơn 72 hecta với hệ thống giao thông thuận lợi , tạo thành một quần thể kiến trúc và thiên nhiên hùng vĩ với núi non , sông nước đang dần hình thành như tại Lâm Viên Mỹ Lệ .
Tuy nhiên , trong tương lai , Mỹ Lệ sẽ trở thành một tâm điểm thu hút khách du lịch với đầy đủ cơ sở hạ tầng , các hạng mục vui chơi giải trí và khu resort nghỉ dưỡng mang những nét đặc trưng riêng có của Mỹ Lệ
Theo ông Sơn , ngay sau khi phát hiện , người dân địa phương đã đưa số hiện vật này đi chôn lại ...
Dự kiến trong tuần tới Bảo tàng tỉnh Hà Tĩnh sẽ phối hợp với chính quyền địa phương và các cơ quan chức năng liên quan làm thủ tục khai quật , phục vụ công tác nghiên cứu , xác minh niên đại , giá trị… theo đúng quy định .
Đến với `` Ngày Hội Du lịch sinh thái Phong Điền Cần Thơ năm 2017 diễn ra từ ngày 22 đến 25-9 tại thị trấn Phong Điền , huyện Phong Điền , '' TP Cần Thơ , du khách có dịp dạo chơi chợ nổi , nghe đờn ca tài tử và thưởng thức ngay trên sông các món ăn dân dã địa phương .
Bột bánh được làm từ khoảng 2 – 3 giờ trước khi đổ bánh . Bột được hòa trong sữa ấm , hay trong nước ấm với chút muối và men đã hòa tan trong một ít sữa , rồi tất cả được để vào chỗ ấm .
Thời gian để ướp thịt cho thấm gia vị là 15 phút đến 1 giờ đồng hồ .
Trước đó , tháng 7/2017 , TAND tỉnh Long An đã tuyên phạt Đoàn 10 năm tù về tội `` Hiếp dâm trẻ em '' và 4 năm tù về tội `` Giao cấu với trẻ em '' .
Tổng hình phạt cho cả hai tội là 14 năm tù .
Sau phiên sơ thẩm , mẹ của bị hại có đơn kháng cáo đòi bồi thường thêm 80 triệu đồng `` tiền công nuôi con '' , `` tiền bồi thường danh dự nhân phẩm '' .
Theo điều tra , khoảng tháng 7/2015 , Đoàn và em Trần Thị Trúc L. ( SN 2002 ) có tình cảm yêu thương với nhau .
Gần 2 tháng sau , phát hiện thấy con gái có biểu hiện lạ , nôn ói nên mẹ bé L. đã đưa đi khám thì tá hỏa khi bác sỹ cho hay bé gái đã mang thai được 7 tuần .
Ngày 20/11/2016 , khi em L. gần đến ngày sinh nở nhưng không ai chăm sóc , cả hai về quê nhờ mẹ Đoàn chăm sóc , sau đó Đoàn cũng đến cơ quan công an để đầu thú và khai nhận toàn bộ hành vi phạm tội của mình .
Tại phiên tòa hôm nay , HĐXX nhận định những yêu cầu của phía gia đình bị hại không có trong quy định của pháp luật , cũng không được đề cập ở cấp sơ thẩm nên quyết định bác kháng cáo của mẹ bị hại , tuyên y án sơ thẩm .
Buổi này tập cỡ 10p
